不要动，让我看看它，不要动，艾米，我可以看到吗，准备好了吗
我喜欢它，因为它太可怕了，它真是太甜了
哦，天哪，你去过哪里，乔尔·艾米，我爱你，我要来找你
[音乐]怪物起义的那天是
那天我失去了所有人，只是人类的一小部分
幸存下来并搬到地下我一直在寻找艾米
一次又一次，现在我终于找到了她嘿乔·艾米
是你，我的天哪，嘿，艾米的殖民地有多远
85英里，所有事情都是不可能的旅程
我们会尽力杀了你不要打刀
你们也一个人我也不必谈论它
你想跟我来
是那把武士刀吗？是的，这是在听你的直觉
如果我的直觉很糟糕[音乐]
你会死掉令人鼓舞的演讲
你一直这样为一个女孩子做的吗，你听说过傻瓜亚伦吗
不，艾米，我非常想念您，我们已经失去了这堵墙，我们仍然可以
夺回我们的世界，你比我想象的更像一个幸存者
[音乐]
哦，那太棒了，哦，我感觉像汤姆
邮轮我接受了罗兰·波洛克（Roland Polock）的采访
哦，我的天哪，太神奇了，它在校园里，在曼哈顿
我们一直在谈论在曼哈顿度过一个特别的周末，这是
以后绝对会很棒，也许我们可以坐马车
是的，如果不下雨，您是目前为止最多的
有趣的美国导演，因为这是您的第一个有意义的任务
你要我不能做午饭吗
为什么不经历这场真正的艺术危机呢？
gatsby很高兴见到你，很高兴见到你你在做什么我就在这里
试图制作一部现代电影来穿经典
好吧，好吧，你想进入吗，嘿，我们应该这样做吗
嘿，你要闭上嘴吗，我有一个女友，我不
我认为我可以做到这支球队19采取了两项行动
乔希，它开始下雨，切开，我知道你能做到，只是不会
告诉你的女朋友
ashley这是怎么回事，你说你要在30分钟前给我打电话70
百万美元的电影和罗利对此很不满意
你叫他罗利耶和泰德，我要先找到他，然后他才有一个
他疯狂的家伙谁是你的男友，是的，他是一个
小古怪的罗利，哦，天哪，你是弗朗西斯科·维加
他的好坏，我的室友认为你是最伟大的事情
自从药丸弗朗西斯科·维加（Francisco Vega）出院后的早晨
主要挤压在他的胳膊上我的女朋友把我从电影中甩了
明星哦，你一个人在这里做什么
我让梦想成真，你怎么做，我得到500亲爱的，你想怎样
赚5000。妈妈，这是我的女朋友ashley ann
ray更好地成长并获得了您认为像这样的女孩想要生活的职业
手到嘴有趣，你应该这样说
她显然是一个非常大的故事，她非常认真地对待您的工作
我不应该如此充实地吸收我，变得充满激情
进取的荒谬，我只是嘿，阿什利，我现在不能和你说话
那可能是那么秘密的
除非有一些有趣的事情正在进行，除非有一些有趣的事情
继续
这是现实生活现实生活对无法做任何事情的人都很好
成为一个小小的糟糕的小时采访
整个周末都迷路了我在这里讲一个真实的故事
脱下你的雨衣，我不能在下面没有衣服
[音乐]
你知道他们说我们在蛋糕上看到了一切
很确定我们永远不会看到这个[音乐]
好的，我很好，坏消息是它永远无法运转
开始你发生了什么事
我想知道我所做的事情有意义
如果您正在观看此影片，我可能正在尝试说服您一些东西
太不可思议了，否则我就死定了
不要做任何让她回来的事情，但这是我的意思是下一剂可能会杀死她
你他们是更糟糕的事情
比死亡[音乐]
发生了什么事，他们没有回来
必须是我，你不能面对现实
时钟不断滴答作响
时间是一种幻想
[音乐]
很久很久以前，话语就从孩子们的语言中消失了
[音乐]他们安静地消失了
你会和我一起留在这里吗，我的爱人小心翼翼地进入树林
处理丢失的东西和隐藏的东西，我不知道
如果真的有一个正确的时间，那是一个错误的时间，而且永远不会
你相信魔术，不是吗，我梦到我看到一个整个世界
你的眼睛发生了什么事，你所看到的
会继续增长，所以你会知道他多少
我必须告诉你一些[音乐]
我很害怕[音乐]
你是如此坚强，你是最坚强的男孩
[音乐]
是时候找你了，我知道
当我们死去时我们去哪里？你认为我们去哪里？
这是您第一次在苏格兰吗？
除了看电影我什么都没看
哇，我不知道梅尔·吉布森（mel gibson）的院子买卖
早上好，比图片还漂亮
安娜贝尔，这是克莱尔，我的未婚夫，你丈夫在这里吗？
不，他一年多前就去世了20个国家拥有您的20个最爱
电影令人着迷，我只是关于新事物
这几天的一切都可以带走，因为它们不允许狗进入这里
他们不受欢迎，他们更喜欢有魅力的女人，但是你会很好的
对我不得不参加一场比赛感到尴尬
曾经是我家的地方，所以我也做家政
您所有的氨纶我都不穿氨纶，所以我们最好干脆
舒默那里，霍华德，那里没有水，抱歉
房地产的借口，我的意思是令人尴尬
您需要一些帮助吗，我需要卸下油阀
你能再说一遍petcock和法国口音吗
对不起，我可以在这里拿一个你的巧克力不是一盒巧克力吗？
那是我的丈夫，你把一个死去的丈夫放在一个盒子里
巧克力你疯了，我有点伤心
我要在旧的地方留下新的回忆
杀了我，让我们喝醉，有时候你很可爱
你和我一样好看，哇，我仍然好看
你想嫁给我突然觉得不一样，因为
简单的小女人出现了不是那么简单，这很复杂
不，不要跳，你要做的就是学习如何
再开心一点，我想你可能是在这里
不，我曾经为一个与众不同的男人放弃梦想
和你在一起，我们只是两个人尽力而为
你是我需要理发吗
您需要帮助吗，确定要穿上性感的衣服来这里吗？
睡衣上衣你在看什么
不要那样做，他从没见过女人的腿
[音乐]生日12月31日，星期五
1937年。您与女儿住在一起
是的，直到她去巴黎生活
不，爸爸，你为什么继续跟着巴黎走呢，她告诉我，不，我没有
对不起，你那天告诉我，你忘了她忘了吗
巴黎，他们甚至不说英语
[音乐]爸爸，我想和你见面。
先生，你说我很漂亮，谢谢你，我必须说他很迷人，是的
并非总是劳拉会来帮助您，我不需要她或其他任何人，我
我自己就可以很好地管理一切
你是谁，阿什利，我是保罗，我住在这里，这是胡说八道，
你父亲似乎有点困惑
安妮对不起，夫人，他在哪里，我在这里
爸爸我们周围发生了什么奇怪的事
不用担心一切都会解决
看到他的眼睛不知道我是谁，就像我对他是一个陌生人
只是对我做了些什么，我不知道她在对我做些什么，但是
她正在做饭，你在说什么爸爸
我不会离开我的公寓我不会离开我的公寓这真的是我的公寓
是不是您看到的情况非常简单
女儿认为我不能独自管理
我为此感到很抱歉，为什么她理解
完美[音乐]
重要的是我向您解释了所有原因，为什么您继续寻找
出了点问题，一切都很好，我想她会尽力而为
我保证你为安东尼一切都会好起来的
你有一件有趣的事
[音乐]俗气的先生们
恶魔在西方出了什么问题我来找恶魔有个名字
您现在已经有足够的积蓄来自己孵化
可能买了一块你想卖的矿让你成为我的
每加仑原油都没有这个地狱的要约
从地球吸来的15加仑
水对任何生物都没有好处，除了它有什么问题之外
你开玩笑的放射性是癌症笑话
到目前为止，纯油中毒我们无法证明这是他们弗雷德
我们需要事实，他们要告诉我整个小猫咪要五万
这是一个骗局，他闻到了血腥味，您知道太阳宙斯所说的低估了
你的对手，如果你不丢下那是什么
我要开始接受我不会停止他们不付钱给我停止
我们对他公平，不，你不会
我们输了我们死了
确保石油从一开始就知道这一切，除了获利之外，什么也没做
不仅仅是在这里告诉我你没有签署那笔交易
现在每个人有多少钱
他们正试图从五位数中买下我，他们能否以六岁的价格买下我
七，你知道他们赚了多少钱，毒死了我的土地
21亿美元，而这仅仅是一年
您在开玩笑吗21亿，我看这个农民是否成功
这样的损失，他就树立了先例
净现值规则将对所有大男孩开放
指出如果您赚更多的钱然后
如果被发现这样做会花多少钱
继续这样做美国的农民正在以创纪录的数量自杀
你喜欢你要去的地方
我将无法摆脱这个
骑兵说印第安人
[音乐]
事情对我来说干dried了
[音乐]伦敦有机会
这将是我们十年后的第四步，但金钱还不错
是的，是的，这是第一站
你不应该为别人工作
成为自己的老板建立自己的地方拥有自己的马匹
感到正确，担心您离开不是您的工作
对你丈夫的恐惧让我害怕，你实际上以为
[音乐]，所以您全职回到这里哦，是的
我们刚刚在萨里买了一个美丽的农场，我们正在考虑
梅费尔的一个小地方，这是个闲聊，我看到了一些存款
你让它远不及你所花的钱
别担心，本月底我会收到一笔巨额支票
一切都会好起来的[音乐]
是吗
你是妄想，因为你什么都没有，我们什么都没有
这里太恐怖了没有人是相同的在这里没有相同的是这所房子
人们似乎想要一切，并期望每一项需求都能得到满足
发生了什么事，你们现在对我来说都是陌生人
你很尴尬，筋疲力尽
[音乐]
我们一直想要的
你知道你为什么要在这里受审[掌声]
没关系，直到我看到[掌声]
马丁死了
鲍勃死了[鼓掌]
耶稣死了，他们平安地尝试了
其他的东西[掌声]
这些叛军没有工作，对国家安全构成威胁
这是一场革命，您可能不得不伤害某人的感受
当您来到芝加哥时，您是否希望将警察卷入对峙中
我担心你必须考虑一下，给我与你朋友的时间
我从未因自己的想法而受审
[鼓掌]之前
由于世界范围内的氧气危机，死亡人数继续呈螺旋形上升，一发不可收拾
去年被称为疾病，我有20个孩子
今年我上课，我有12岁。伊桑·怀特
你知道你父亲在这里做的编年史吗，如果我告诉你那
您可以拯救我们所有人，看到您的妻子，我们收到一条消息
从未来的未来，这是电话机的人
消息一定已经找到了治愈方法，您真的相信我会救救我的吗？
世界，你让我惊讶，你可能是人类唯一的机会
终于治好了十九八
七六五四三二
[掌声]
一个回到我身边
发送邮件的人都需要找到它
在旅程的开始可以改变一切
您现在必须相信我，这不再是寻找治疗方法
更大的想象，我们都被
宇宙的结构，一个无形的领域将我们联系在一起
和我在一起，星星，我们无法改变任何事情
它总是会以这种方式播放，没有其他方式
我们全都通过时间来拯救世界
当我早上醒来时，我首先要感觉到的是灯光
来说再见生病了要去加利福尼亚
你可以在这个村庄当诗人
在我们家旁边买房子，你可以在那里讲加州
[音乐]我们生病了，侦探你的天使我的眼睛
你帮我留在这两个
我能乘搭你不走的路吗
我一直按照自己的方式做梦，一生都在做梦
在黑暗中，但我想住在温暖的光线下
从诗到这从诗到诗都有魔力
你以为我爱上了一个白痴吗我们知道这个白痴吗
不幸的是，你不能喝酒也不飞
你的男人会飞翔，我会在后面喝酒
为什么这么难，在适当的时候该还为时过早
是独木舟在寻找什么，只是朋友，这就是它的感觉
有时你不知道旅程在哪里结束
你会没事的
一切都非常非常糟糕，而且越来越糟
时间对我们和我们的孩子都快用不完了
或任何地方[音乐]
人类
他们挣扎
每天
为什么[音乐]
突发新闻另一件事发生了，我们告诉你它来了
现在实际上是在这里，我们告诉过你，你没有听
现在正式为时已晚
为什么会是这样[音乐]
嗯[音乐]
我很感兴趣
[音乐]
外国的
[音乐]我们的星球拥有八百万人口
已知物种中的每一个都起着作用
但是一个物种可能很快就会消除数百万种其他物种
每年有30万多只海豚因捕捞而死于我们的捕捞业
您可能从中牟利​​的一切都会受到非法行为的影响
我们创建财产的交易
[音乐]我们一定要解决
世界领先的动物园和水族馆都在竞相拯救动物
从灭绝中我们常用于繁殖物种的方法
是在动物园里创建的，但是时间已经用完了
第六次大灭绝不仅仅是
将会发生，这是正在发生的事情，我们没有足够快地采取行动
我们行动不够聪明，他们走了
我实际上根本不相信动物园应该存在
今天某些物种活着的唯一原因是因为动物园和
水族馆使他们免于灭绝
我们从灭绝中拯救了九种鹦鹉
做人正确的事是我们作为人类的责任
现在就开始[音乐]
摆脱灭绝即将到来
[音乐]你